Yn ddiddor i'n naru nhw na, achos mae chi'n brant oedd e.
Oedd hi'n gweithsana, oedd hi'n barhau sy'n gweithsana ac oedd hi'n gweithsana i fyny'n haid.
Y job i oedd dal fel yma, a wna i'n neud y felan chi.
Mae'n cysyniad, oedd o'n bwysa reulio'r dwy gadael a wedyn oedd hwnnw ag oedd o'n haws.
Wedyn mynd ar ddafodd iddi hi, oedd hi'n gweithsana i fyny'n haid, a wedi gweithsana oedd hi'n rhoi nhw o dan cwysin ar y setl,
wedyn oedd hi'n cael presio'r sana am ddim, oedd pobol yn dod, stedwch chi lawr a goda nhw'n neis, oedd hynny'n presio neis am pawb ddud.
Yn oedd hi'n cael y llais mewn písar, a pe'r hyn oedd hi'n dellais iddi oedd hi'n dollgio ei geyad y písar ac yn ei wneud hwnna.
Oedd hi'n dweud, o, mae o'n dda.
Oedd hi'n gweithio ar y fermydd o'n ffansol.
Gweithio ar y fermydd a helpu ar y fermydd a wedyn mi briododd hi a mi gafodd hi ddau neu ddrio blant.
Dwi'n cofio a Wil oedd hi yn oed un mab i ddi, oedd hi'n gweithio yn y gwaith pwntwr yn Penrindydres.
A gweithio papur yn brun, ydy'n gyffaith i lapio'r menyn, oedd Wil, trwy rhyw ffordd, yn rwad a chydig o fel papur o'r waith fwyd i lapio'r menyn.
Fel arall, ar ddesgol oeddwn i'n rhedeg yn yr ha neu ar sosar a roedd o mewn deilan rhywbob.
Oedd oedd o'r deilan rhywbob yn cadw'r peth yn cwll, oedd o'n llifo i bob hwnna.
Pren drops oedd yn hwnna. Pren drops oedd yn cael hwnna.
Roedd o'n gwneud coch y pethau bach coch.
O ie, dwi'n gwybod.
Roedd hi'n cadw'r ffynon oedd hi'n dŵr a wedyn dŵr i olchid eillad o'r arfon.